RISTIRETKI T. B. JOSHUAN JOHDOLLA - Cali, Columbia
RUKOUKSEN AIKA
On tullut aika.
Oletko valmis?
Vapautuksesi on yhtä lähellä sinua, kuin sinun suusi.
Parantumisesi on yhtä lähellä sinua, kuin sinun suusi.
Meidän sanassamme ja rukouksessamme on valtava voima tuhoamaan pimeyden valta.
Minä käsken juuri nyt, ne, jotka ovat pyörätuolissa - juuri nyt, minä käsken sinua - tule parannetuksi!
Tule parannetuksi!
Minä käsken sinussa virtaavia nesteitä, minä käsken sinun luitasi, minä käsken sinun jänteitäsi, minä käsken sinun vertasi,
valmistautumaan vastaanottamaan elämä!
Parane!
[ Nainen parantui vaikeudesta kävellä - Hän ei enää käytä kävelytukea. ]
Jeesuksen Kristuksen nimessä!
[ Nainen on parantunut vaikudesta kävellä - Hän ei enää käytä kävelytukea. ]
[Parannettu vaikudesta kävellä - Hän ei enää käytä kävelytukea. ]
Jeesuksen Kristuksen nimessä!
[ Parannettu vaikeudesta kävell. ]
Minä sanon, kävele, Jeesuksen nimessä!
[ Parannettu vaikeudesta kävellä. Ei enää käytä kävelytukea.]
[ Taputusta ]
Nyt on sinun päiväsi; nyt on sinun aikasi - parane! Parane!
[ Parannettu kävely vaikeudesta; ei enää käytä pyörätuolia.]
Parane!
[Parannettu kävelyvaikudesta; ei enää tarvitse kävelysauvoja.]
Juuri nyt, mikä tahansa sairaus ja tauti - laita kätesi siihen kohtaan.
Minä sanon, parane, Jeesuksen nimessä!
Meidän sanassamme ja rukouksessamma on valtava voima.
Sinun luissasi, sinä sairaus;
jänteissä, sinä sairaus;
luissasi, sinä sairaus, minä käsken sinua juuri nyt - parane!
[ Parantunut vaikudesta kävellä; ei enää käytä pyörätuolia ]
[ Parannettu kävelemisen vaikudesta; ei enää käytä kävelysauvoja.]
[ Ristiretki Columbiaan Profeetta T. B. Joshuan johdolla - 2 Päivä ]
Parane!
Tuo tummaihoinen sisko - kävele nyt!
[ Parannettu kävelemisvaikudesta; ei enää käytä kävelysauvoja. ]
Juuri nyt, ne, jotka tarvitsevat vapautuksen, nyt on vapautumisesi aika.
Jokainen voima, joka kiduttaa elämääsi - minä sanon vapaudu!
Te noidat ja taikurit, minä sanon, tulkaa vapaiksi!
Noidat ja taikurit, tulkaa vapaiksi!
[ Pahat henget ilmaisevat itsensä ]
Minä käsken kaikkia noituuren henkiä, kaikkia velhoiden hankiä, kaikia ennustamisen henkiä -
Minä käsken sinut ulos, Jeeuksen nimessä!
Tule ulos, minä määrään, tule ulos!
Kaiki henget, kaikki pahat henget, kaikki noituuren henget, noutuuren henget - minä käsken, ulos!
[ Pahat henget ilmaisevat itseään ]
Pyhän Hengen tuli!
Kaikki noutuurenhenget - minä käsken, tulkaa ulos!
[ pahat henget ilmaisevat itseään ]
Kun Profeetta T. B. Joshua jatkaa rukoustaan, Jumalan voima vyöryy tapahtumapaikalle,
ja ihmiset tulevat vapautetuiksi kaikista sairauksista ja kaikista kärsimyksistä, jotka ovat piinanneet heidän elämäänsä.
Tämä on todiste siitä, että Apostolien teot eivät ole vain historiaa, vaan malli siitä, millaisia Jumala haluaa kirkkojensa olevan.
Jeesus Kristus oi sama eilen ja on sama tänään ja aina.
Hänen voimansa ja vaikutusvaltansa eivät ole muuttuneet.
Siellä, missä Jumalan voima on, siellä on vapaus, parantuminen ja kaikki Jumalan siunaukset.
[ Oksennetaan myrkyllisisä aineita ]
[ Pahat henget ilmaisevat itseään ]
Jeesuksen Kristuksen suuressa nimessä!
[ Oksennetaan myrkyllisisä aineita ]
Sinä noituus, Jeesuksen nimessä, vapaudu!
Minä käsken sinun tulemaan ulos - sinä noituus!
[ Pahat henget ilmaisevat itseään ]
Te, jotka olette parvella, kaikki noituuren henget, kaikki menneisyyden henget
jotka häiritsevät sinun nykyisyyttäsi ja tulevaisuuttasi -
tulkaa ulos sinun elämästäsi! Minä sanon, Jeesuksen nimessä!
[ Pahat henget ilmaisevat itseään ]
Minä käsken jokaisen riippuvuuden, moraalittomuuden hengen, epäjumalanpalveluksen,
tulkaa ulos sinun seksuaalisesta luonteestasi!
Minä määrään, tule ulos - sinä moraalittomuuden henki!
Sinä epäjumalanpalveluksen henki, sinä riippuvuuden henki - minä määrään, tule ulos!
Tule ulos sinä seksuaalinen luonne, Jeesuksen nimessä!
[ pahat henget ilmaisevat itseään ]
Jeesuksen nimessä!
Tuli, Jeesuksen nimessä!
Hallelujaa!
Kaikki riippuvuuden, noituuren, ennustamisen, taikuuden, moraalittomuuden, himon henget -
Minä käsken nen ulos seksuaalisesta luonteestasi!
Minä määrän! Ulos!
Ihmisiä tuodaan esille joka puolelta stadionia,
kun paha hanki, joka aiheuttaa häiriötä heidän elämässään, ei pysty olemaan Jumalan valossa.
Minä käsken sinut ulos!
Minä määrään, ulos, Jeesuksen Kristuksen nimessä!
[ Pahat henget ilmaisev itseään ]
Sinulla on toinen yritys, toinen mahdollisuus.
Kuuntele, älä anna itsesäälin pidättää itseäsi.
Nyt, jokainen täällä, Jumalan voitelu on saatavilla ja suosiollinen vapauttamaan sinut.
Jeesus haluaa parantaa sinut - minä sanon, parane!
Mikä on sairautesi?
Sinun sanassasi ja rukouksessasi on valtava voima tuhota sinun sairautesi.
Katsokaa tätä herrasmiestä.
[ Parannettu vaikudesta kävellä - ei enää käytä pyörätuolia.]
Minä sanon, nouse ylös nyt!
Sano itsellesi, " Nouse ylös, Jeesuksen nimessä!"
Jeesuksen nimessä!
Jokainen täällä, joka on Jumalan voitelun ja minun sanani tavoitettavissa,
Minä sanon, Parane! Vapaudu!
[ Parannettu kyvyttömyydestä kävelemään - ei enää käytä pyörätuolia.]
Vapautukaa! Sinun vapautumisesi on yhtä lähellä sinua, kuin on sinun suusi.
Minä sanon, vapaudu!
Sinun vapautumisesi on yhtä lähellä sinua, kuin sinun suusi.
Sinun parantumisesi on yhtä lähellä sinua, kuin on sinun suusi.
Parane, Jeesuksen nimessä!
[ Parantunut kävelyvaikudesta - ei enää käytä pyörätuolia.]
Kiitos, Herra.
Sinä voit puhua Jumalalle nyt.
Pyydä Jeesusta tulenmaan Herraksesi, elämäsi Herraksi.
Pyydä Jeesusta tulemaan Vapahtajaksesi.
Pyydä Jeesusta tulemaan Lohduttajaksesi.
Pyydä Jeesusta tulemaan Herraksesi.
Kun Jeesus ryhtyy Herraksesi, sinun ajatuksesi muuttuvat, sinä alat ajatella uudella tavalla.
Hallelujaa!
Sano, " Olen parannettu, olen pelastettu, olen vapautettu!"
Tappio ja epäonnistuminen ovat mennyttä!
Olen uudesti syntynyt!
Tunnusta, kuka sinä olet Kristus Jeesukselle nyt.
Avaa suusi ja tunnusta se!
Ristiretki Columbiaan T. B. Joshuan johdolla - Paiva 2
Jeesuksen nimessä on voimaa
Rikkoa kaikki kahleet
Ryhmä rukouksen jälkeen ihmiset yhä pysyvät Pyhän Hnegen vaikutuksessa.
Todellinen, voimakas ja aito Jumalan voima jatkaa vaikuttavaakulkuaan stadionilla.
Sillä siellä, missä Jumalan valo on, pimeydellä ei ole piilopaikkaa.
Monet, jotka olivat pahan hengen vaikutuksessa alkoivat ilmaista pahaa henkeä.
ja ne, jotka olivat sidottuja kävelysauvoihinsa monien vuosien ajan, nousivat ja alkoivat kävellä Jumalan kunniaksi.
Jumalan valaistus, sisältäen ylösnousemuksen voiman, virtaa läpi stadionin
kun Kaikki valtiaas Jumala palauttaa heidät takaisin alkuperäiseen tilaan, johon Hän on heidät luonut.
Jeesuksen nimessä on voimaa
rikkoa kaikki kahleet.
[ Parannettu vaikeudesta kävellä. EI enää käytä jalkatukea.]
Rikkomaan kaikki kahleet
Columbian ristiretki Profeetta T. B. Joshuan johdolla - Päivä 2
[ Parannettu vaikeudesta kävellä. Ei enää käytä jalkatukea.]
Me uskomme, että olet innostunut videosta, jota olet juuri katsonut.
Paina tästä ilmoittautuaksesi todistamaan lisää Jumalan töitä taäanpäivän sukupolven keskuudessa
ja pysyäkses ajantasalla viimeisistä profetioista, vapautuksista, jumalanpalveluksista,
ja todistuksista The Synagogue Church of All Nationsista.
Emmanul TV - Muuttaa elämiä, muuttaa kansakuntia aj muuttaa maailmaa.